1. Analizar la siguiente formula para obtener un número aleatorio en un rango del 1 al 3 y elige cuál es correcta:
a. Math.random()
b. Math.floor(Math.random)
c. function aleatorio(min, max){
         return Math.floor(Math.random())
}
d.
let max = 3
let min = 1
function aleatorio(min, max){
        return Math.floor( Math.random() * (max - min +1) + min)
}
e. Ninguna de las respuestas

LA RESPUESTA ES D

2. Cuál es un código que se pueda utilizar para un botón Reiniciar en html:
a. <a href="JavaScript:document.location.reload();">Reiniciar</a>
b. <script>boton>/script>
c. <button onclick="document.location.reload();">
                 reset
d. <input type="button" value="Reiniciar" onclick="ducment.location.reload">
e. Todas las respuestas

LA RESPUESTA ES A

3. Elige cuál es el uso correcto del utf-8 en html:
a. Acepta todo tipo de comillas simples.
b. Acepta tildes
c. Acepta acentos
d. Acepta caracteres especiales
e. Todas las respuestas

LA RESPUESTA ES E